如您所知，这些天有很多关于环境的讨论
气候变化和全球变暖现在有人说这是真实的，然后
他们是非常聪明的人，他们知道这是光明会发明的诡计
但是我们星球面临着一个更大的内在问题
被掩盖了数百年，坦率地说，我很自豪能向
合唱团面对的是值得的问题，所以请注意
这是因为它可能会挽救您的生命
嗨，我是著名人物梅利莎·麦卡锡（Melissa McCarthy），我想和您谈谈
主流媒体不希望您听到他们说我们
他们不应该问问题，他们说这是定居的科学，他们称其为
不同意他们的观点当然，我在谈论重力，让我们看一下
事实是所谓的万有引力理论是由艾萨克·牛顿（Isaac Newton）提出的，
对，那个饼干小伙子正试图告诉我们为什么我们要保持沉默
每天都有数以百万计的学童被洗脑，以为他们
不能飞梅利莎听你在说什么，这是我的少一点
著名的熟人制服是Tim，Jennifer是6月4日，我们知道
珍妮佛（Jennifer），无论您是谁，我都不是谁，我想知道，我认为
美国会告诉你，引力以色列几乎会吸引每个科学家
世界上告诉我，每一个科学家都恰好是每个科学家
有点可疑，我对好莱坞引力有疑问
不是骗局，那你为什么现在漂浮
繁荣，因为在那次假抛期间，您只是给我系上安全带
知道你在说什么关于上帝的事为什么你害怕听到双方的声音
因为如果没有引力，他们不是双方，为什么你还在
当我在地上的时候，那是因为我在游戏中捆绑了一个
我打赌你的手册一直都打赌你现在觉得很蠢
你是聪明的水，行不通好吧，让我失望了，就是这样
会永远呆在那里，好吧，这太蠢了
[音乐]
事实很可怕，您是否喜欢单击按钮并订阅内容
点击该按钮订阅我的频道，您将很高兴